Repository: PinchToDebug/DragWin
Catalog: DragWin/Properties/Lang.*.resx
Languages: ko_kr

# Toast.release.close
source: Close
ko_kr: 닫기

# Toast.release.install
source: Install
ko_kr: 설치

# Toast.release.available
source: New release!
ko_kr: 새로운 릴리스!

# Toast.update.failed
source: Failed to update.
ko_kr: 업데이트에 실패했습니다.

# Toast.release.noavailable.header
source: You are up to date!
ko_kr: 최신 정보입니다!

# Toast.release.noavailable.body
source: There is no available update.
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 없습니다.

# Message.error.executable
source: Couldn't get the executable's path.
ko_kr: 실행 파일의 경로를 찾을 수 없습니다.

# Message.error.hookstruct
source: error setting hookStruct
ko_kr: hookStruct 설정 오류

# Message.error.window.title
source: error getting window handle's title
ko_kr: 창 핸들의 제목을 가져오는 동안 오류

# Message.error.window.handle
source: Error getting window handle
ko_kr: 창 핸들을 가져오는 동안 오류

# Message.error.read.key
source: Error reading key
ko_kr: 키 읽기 오류

# Message.error.autorun.add
source: Error adding to autorun
ko_kr: 자동 실행에 추가하는 중 오류

# Message.error.autorun.remove
source: Error removing from autorun
ko_kr: 자동 실행에 제거하는 중 오류

# NotifyIcon.check.update
source: Check for Updates
ko_kr: 업데이트 확인

# NotifyIcon.enable
source: Enable
ko_kr: 사용함

# NotifyIcon.autorun
source: Start on login
ko_kr: 로그인 시 시작

# NotifyIcon.exit
source: Exit
ko_kr: 종료

# NotifyIcon.resize
source: Resize corners
ko_kr: 모서리 크기 조정

# NotifyIcon.scroll
source: Scroll windows
ko_kr: 창 스크롤

# NotifyIcon.fancyzones
source: Auto FancyZones
ko_kr: 자동 팬시존

# NotifyIcon.overflow
source: Screen overflow
ko_kr: 화면 오버플로

# NotifyIcon.wheel
source: Wheel gesture
ko_kr: 휠 제스처

# NotifyIcon.opacity
source: Opacity scrolling
ko_kr: 불투명도 스크롤

# NotifyIcon.settop
source: Set window top
ko_kr: 창 상단 설정

# NotifyIcon.desktopScrolling
source: Desktop Scrolling
ko_kr: 데스크톱 스크롤

# NotifyIcon.desktopScrolling.subText
source: Win + Scroll Wheel
ko_kr: Win + 스크롤 휠

# NotifyIcon.desktopScrolling.tooltip
source: Adjust the transparency of windows with a shortcut.
ko_kr: 바로 가기를 사용하여 창문의 투명도를 조정합니다.

# NotifyIcon.overflow.tooltip
source: Restrict window drag to screen bounds.
ko_kr: 창 드래그를 화면 경계로 제한합니다.

# NotifyIcon_opacity.subText
source: Alt + Scroll Wheel
ko_kr: Alt + 휠 스크롤

# NotifyIcon_opacity.tooltip
source: Switch between virtual desktops with a shortcut.
ko_kr: 바로 가기를 사용하여 가상 데스크톱 간에 전환합니다.

# NotifyIcon_scroll.subText
source: Wheel down + Scrolling
ko_kr: 휠 아래로 + 스크롤

# NotifyIcon_scroll.tooltip
source: Switch between background windows.
ko_kr: 배경 창을 전환합니다.

# NotifyIcon_wheel.subText
source: Wheel down + L/R drag
ko_kr: 휠 아래로 + 좌/우 끌기

# NotifyIcon_wheel.tooltip
source: Switch virtual desktops with the scroll wheel.
ko_kr: 휠 스크롤을 사용하여 가상 데스크톱을 전환합니다.

# Message.error.input
source: Some features of the app couldn't be completed due to security settings or restrictions from anti-cheat or other software.
ko_kr: 보안 설정이나 부정행위 방지 또는 기타 소프트웨어의 제한으로 인해 앱의 일부 기능을 완료할 수 없습니다.

# NotifyIcon.opensettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# SettingsWindow.HoldShiftInstruction
source: Hold down the SHIFT key, then drag the mouse to select an area of a window.
ko_kr: SHIFT 키를 누른 다음 마우스를 끌어서 창의 영역을 선택합니다.

# SettingsWindow.ExecutableName
source: Executable name
ko_kr: 실행 파일 이름

# SettingsWindow.WildcardInstruction
source: You can use * as a wildcard for any part.
ko_kr: 모든 것에 대한 와일드카드로 *를 사용할 수 있습니다.

# SettingsWindow.InnerWindowTitle
source: Inner window title
ko_kr: 내부 창 제목

# SettingsWindow.FullWindowTitle
source: Full window title
ko_kr: 전체 창 제목

# NotifyIcon.useSnapAssist
source: Window Snapping
ko_kr: 창 맞춤

# NotifyIcon.useSnapAssist.tooltip
source: Snap windows to top or sides when released after dragging.
ko_kr: 창을 끌어 놓으면 화면의 가장자리나 위쪽에 맞춰집니다.

# NotifyIcon.maximizeOnTop
source: Maximize on top
ko_kr: 상단에서 최대화

# NotifyIcon.maximizeOnTop.tooltip
source: Maximizes the window when it goes out of the top screenbound
ko_kr: 창이 화면 상단을 벗어나면 최대화됩니다.
